Largo
Malnacida
Mueran
Muéranse
\h\hParias
Fuera
Mueran
Parásitos
Fuera
Lo intentamos, pero no sirvió.
Esa niña es hija del diablo.
Asesinos
Escoria
Himiko
¡Para!
Nadie aceptará lo tuyo.
Nadie puede vivir como le place.
Tu cara da miedo, Himiko.
¡Aguántate!
¡Deberían morir!
Lo digo por tu bien.
Asesinos
Quiero ser un pajarito.
Pían, saltan y son muy lindos.
Quiero ser Kei.
Tiene unos hoyuelos preciosos.
Cada noche sueño lo mismo.
Hay un gorrión rojo bailando.
Baila tap sobre mi estómago.
Al final picotea mi ombligo
y se pone a bailar dentro de mí.
Poco a poco yo también
me vuelvo roja y superlinda.
Es un buen sueño.
Me gusta.
Lo abandoné todo.
No sabía que una loca como tú
también pudiera ponerse tan sentimental.
Solo quería ver mi casa.
Es normal.
¿Estás preparada?
¿Para qué?
Para ponerle fin
a este mundo sin sentido.
Hace tiempo.
Así me gusta.
Nos guste o no,
el mañana siempre llega.
Así que mejor sonriamos, Himiko Toga.
La gente…
vive para reír.
Nos van a encontrar, Toya.
Eres muy bueno.
El gobierno actual
no tiene gente para perseguirnos.
Solo soy bueno porque quiero
que Endeavor sufra.
Tu Transformación es útil.
Tu sangre ahora puede usar los Dones
de aquellos a los que aprecias,
sumada a la que recolecté del auténtico
antes de que Machia nos secuestrara,
la sangre de Twice.
Sad Man's Parade.
Hagamos que continúe el triste desfile.
Los últimos en reír…
seremos nosotros.
Shigaraki.
¿Estás bien?
No te preocupes.
Tomura se está recuperando.
Va a conquistar
la teoría apocalíptica de los Dones.
Es Shigaraki, ¿verdad?
Por supuesto.
Spinner, de los crímenes de Villanos,
seguro que sabes
cuántos son de criaturas.
Por mucho que el gobierno
y los Héroes dieran luz,
no llegó a cierta oscuridad.
Muchas criaturas
sienten rencor hacia los Héroes.
Spinner es el portavoz
Los que quedan
colocaron el hilo conductor.
Te dejaste ver públicamente
desde los inicios de la Liga.
Al principio eras un mero imitador,
pero ahora eres
la esperanza de las criaturas.
Enaltecen a un tonto.
No tengo ninguna gran causa.
-Yo solo…
-La suerte está echada.
Los fugados, no sé,
pero los insurgentes te esperan.
Jala el gatillo por Re-Destro.
Soy un simple peón.
Da igual lo que piense.
No puedo detener la corriente.
Un paso tuyo le dará valor
a todo el mundo.
Lo destrozaré.
Es mejor no pensar en ello.
Shigaraki,
lo hago por ti.
Así es, Iguchi.
Cualquiera puede convertirse
en el héroe de alguien.
U.A., Zona residencial para los refugiados
-Tenemos órdenes.
-¿Cuáles?
Él ya sabía que no podríamos
movernos libremente.
"Provóquenlos".
Involucren a los antis
que quedarán entre ellos.
La U.A. ya es consciente
de que Tomura Shigaraki
podrá volver a moverse en una semana.
Ocultan que se acerca el peligro.
Provóquenlos.
Para que Izuku Midoriya tenga
que dejar la fortaleza de nuevo.
Nos unimos a la búsqueda
del Frente de Liberación
y la Liga de Villanos.
Capturamos a algunos fugitivos,
pero no encontramos
a nuestros objetivos originales.
Estoy exhausto.
La zona de búsqueda es demasiado grande.
Faltan tantos Héroes que es grave.
Sí.
Vayamos a dormir.
Nuestra ventaja es que somos jóvenes.
Todo lo que hagamos
acabará dándonos fuerzas.
Y tenemos que fortalecernos.
Chicos, no olviden
cepillarse los dientes.
Ojalá nos sobrara tiempo
para hablar de cochinadas.
Cochinadas, no.
Pero hablar estaría bien.
Ya quiero bañarme.
Y yo.
No podemos ni hablar entre nosotros.
¡Por favor!
Dejen…
¡que esta siga siendo
su academia de héroes!
Aún no le he dado las gracias.
Urara…
¡Estoy aquí, como casi todos los días!
Pero cuánto entusiasmo.
Sorprendente, ¿eh?
También están Tsukauchi y el director.
¿Tiene que ver con lo de Aoyama?
Y lo que vendrá después.
Solo un número reducido
de personas conoce los detalles.
Vamos a debatir sobre el plan
definitivo para la segunda batalla.
La mañana siguiente
Este es un aviso
para los refugiados de la U.A.
Gracias al trabajo
de los Héroes y la policía,
ahora sabemos que Tomura Shigaraki,
de la Liga de Villanos,
retomará sus actividades
destructivas en cuatro días.
Para mantenerlos a todos salvo,
se aplicará una ley marcial
a partir de ese día.
Hemos decidido reforzar
al máximo nuestras defensas.
Durante ese periodo
se les restringirán las acciones.
Sabemos que será
molesto e inconveniente,
pero espero que puedan
comprender nuestra decisión.
De verdad…
¡Muchísimas gracias!
¿De verdad te vas de aquí?
Sí.
Tuve suficiente tiempo
para descansar.
Nuestra prioridad es su seguridad.
Solo les pido que estén
preparados en todo momento
por si se activa el sistema de refugio.
Cuánta honestidad.
Aquí protegidos
le habrían dado más problemas.
Cumplimos las órdenes sin hacer nada.
Ahora tenemos el futuro asegurado.
Tras dejar la U.A.
fuimos a una nueva base
a 30 kilómetros de la escuela:
el fuerte temporal Troya.
Fuerte temporal "Troya"
Gracias a Cementoss,
Power Loader y Ectoplasm
se construyó muy rápido.
No es como la U.A., pero es sólido.
Dejen sus cosas y prepárense.
Homenajea a los Heights Alliance.
Qué considerados.
-Ojalá no sea nuestra última residencia.
-Cállate.
-Uraraka.
-Deku.
-¿Ya dejaste tus cosas?
-Sí.
No traje casi nada.
Yo tampoco. Solo ropa.
Uraraka, gracias por lo del otro día.
Nunca te lo agradecí.
Gracias, de verdad.
No hace falta…
Siempre te fijas en pequeñeces.
¿Qué hacías aquí afuera?
Mirar la ciudad.
Creo que soy un poco rara.
¡No!
Eres fuerte, valiente, tienes
un pelo precioso, eres buena y…
No me refiero a eso.
Cuando estaba hablando
sobre el edificio de la U.A….
no pude evitar pensar en Himiko Toga.
Me enfrenté a ella
cuando pasó lo de Gigantomachia.
Le respondí con lo que para mí
es obvio y de sentido común,
pero puso una cara muy triste.
Es una Villana que ha destrozado
la ciudad y ha hecho infeliz a mucha gente.
Esto va más allá
de perdonar o no. Lo sé.
Pero…
No sé lo que es obvio para ella.
No puedo evitar pensar
que no sé nada de Himiko Toga.
Por eso miraba la ciudad.
Para no olvidar esta imagen horrorosa.
Para no pensar en cosas innecesarias.
A mí me pasa lo mismo.
Yo también vi a un niño llorando
en el interior de Shigaraki.
Aunque no pueda evitar la batalla,
no quiero ignorar
lo que habrá más allá.
Entonces somos raros los dos.
Siento preocuparlos. Estoy bien.
Yo también tengo un hermano.
No puedes compararlo con el tuyo.
Yo ni siquiera sé qué le gusta a Toya.
Los fideos udon, seguro.
Unos recién hervidos.
Entonces…
me comeré un tazón con él.
Los detendremos.
Ochaco Uraraka
3 días después
Las mentiras no funcionan conmigo.
Si alguien me desea
el más mínimo mal, lo sé.
¿Cómo se llamaba el Don?
Fue al principio de todo
y se ha potenciado con otros,
así que no lo tengo claro.
Creo que el dueño era un hombre
sin mucho talento.
A sus descendientes les va bien.
El destino es muy gracioso.
Llegaron a acorralarme con All Might.
Pero esta vez,
ese Don me dará la victoria a mí.
No hay nada mejor que cosechar
las semillas plantadas.
Sí, como siempre.
Me gustaría beber algo.
Un Macallan de 40 años.
Si le sirve uno de 16,
se lo daremos a nuestro hijo.
Sí, por favor.
¿Me dan el número de su hijo?
Para estar seguro.
Por supuesto.
Con lo que está pasando,
lo entendemos, señor.
Sí, sin duda.
No mienten ni me desean ningún mal.
Aunque los hayan dejado sueltos
o vayan a interrogarlos, no pasa nada.
Esta es la última conversación
estúpida por si nos escuchan.
Hasta mañana.
Sí. Hasta mañana.
En marcha.
Gracias por venir.
¿Qué haces aquí, Aoyama?
¿No te tenían retenido?
El abogado de mis padres me liberó.
Le diré al resto.
-Puedes unir…
-Espera.
Quiero hablar contigo.
Parece chiste, ¿no?
Japón está destrozado,
pero los juzgados aún funcionan.
¿De qué sirve mantener
las convenciones a estas alturas?
Aoyama…
Te diré el verdadero objetivo
de All For One.
Con lo que pasa en Japón,
¿sabes qué ocurre en el resto del mundo?
Índice Nikkei
Día anterior
El precio del yen ha caído en picada
y muchas empresas japonesas
se están arruinando.
Eso y la actividad de los Villanos
extienden el daño a otros países.
Se acerca una época similar
a la Gran Depresión
o el surgimiento de los poderes.
El desempleo aumentará globalmente.
El dinero perderá valor.
Será una era de caos.
¿De qué estás hablando, Aoyama?
Sin la energía para planes
políticos a largo plazo,
los conflictos se centrarán más y más
en garantizar el propio bienestar.
Abandonarán a Japón.
Porque cualquier nación
prioriza su seguridad.
En un mundo así,
supongamos que un país necesita agua.
Si aparece un Don que crea agua potable…
O electricidad. O gasolina. O fuerza.
Entraremos en un mundo
en deterioro y caos
que le dará las bases para tomar
la iniciativa a una única persona.
Será el ruin rey del mundo.
Bastaba con romper el equilibrio.
Cualquier cosa hubiera servido.
No digas cosas raras.
El mundo no lo permitiría.
Además…
aún quedamos nosotros.
Es verdad.
Por eso esta debe ser la última jugada.
Lo siento.
Pero quiero mantener
a salvo a mis padres.
¡All For One!
Bien hecho, Yuga Aoyama.
Traicionar a un amigo da miedo, ¿verdad?
Su confianza en ti
debió causarte mucho dolor.
Pero lo superaste.
Me ha gustado tu discurso
sobre mi objetivo final.
Aunque técnicamente te equivocaste.
¿Te lo contaron tus papis?
Sí.
Dicen que prometiste
que seremos felices en tu mundo.
¡Confié en ti!
No hay nada que pueda describir…
¡este dolor, señor!
Qué ingrato.
Eres un gran actor, Aoyama.
¿Qué esperabas?
Tenía que atraerlo hasta aquí.
Tú también actuaste bien.
Porque te vi llorar,
aunque supiera que era para atraerlo.
Tengo tanto miedo
que lloré y me hice pipí.
¡Estuviste genial!
Por papá y mamá…
Por todo el mundo… Y por mí mismo…
¡Voy a enfrentarme a All For One!
Me decepcionas.
¿Cómo puede ser?
Lo haré salir. Estoy listo.
Ni en la llamada de hace poco
ni en la de sus padres
detecté mentiras o malicia.
¿Cómo fue que…?
Da igual.
Aunque sea una trampa,
tengo el One For All cerca.
Search me da la ubicación
y las debilidades de quienes ha visto.
Los Héroes a los que vio Tomura
están dispersados por doquier.
No vendrán a ayudarte a tiempo.
Por eso tantos de nosotros pudimos
acercarnos sin que nos detectaran.
Ya es demasiado tarde
para ustedes, ¿no?
All For One…
¿Kurogiri?
¿Cómo lo movilizaron?
Aunque así me ahorran trabajo.
Papá y mamá también dijeron…
"Lo que más odiará All For One
será que el mundo sepa
que Japón no está acabado.
Que demostremos que hay luz
y que el mundo se una contra él".
Por eso hoy…
¡vamos a derrotarte!
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Pautado: Iris de la Fuente
Edición: M.R.G.
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Avance
Este es el avance.
Empezó la batalla final
entre Héroes y Villanos.
El plan de los Héroes
es dividir a los Villanos.
Y la clave es Aoyama,
así como el Don de Shinso,
Lavacerebros,
y el de Monoma, Copia.
El plan tiene que tener éxito.
Próximamente: "Division".
Próximo episodio
¡Ve más allá! ¡Plus Ultra!